Repository: goalgorilla/open_social
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, zh_hans

source: Are you sure to accept the invitation and join this group? You can leave this group at any time.
ja: 招待を受けて、このグループに参加してよろしいですか？このグループはいつでも脱退できます。
zh_hans: 您确定接受邀请并加入该群组吗？您可以随时退出本组。

source: Are you sure you want to "%action" the following enrollee?
ja: 以下の%count 登録者を"%action"することに間違いありませんか？
zh_hans: 您确定要 "%action"以下%count 注册者吗？

source: Are you sure you want to "%action" the following member?
ja: 以下の%count メンバーを本当に"%action"したいのですか？
zh_hans: 您确定要 "%action" 以下%count 成员吗？

source: Are you sure you want to Reject this request?
ja: このリクエストを拒否してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要拒绝此请求吗？

source: Are you sure you want to approve the membership request for @name?
ja: @name の入会リクエストを承認してよろしいですか？
zh_hans: 您确定要批准@name 的会员申请吗？

source: Are you sure you want to decline the enrollment request for @name?
ja: @name の入団要請を断ってよろしいですか？
zh_hans: 您确定要拒绝@name 的注册申请吗？

source: Are you sure you want to delete %name?
ja: 本当に%name 。
zh_hans: 您确定要删除%name 吗？

source: Are you sure you want to delete your group "@group" along with all of the posts, events and topics inside this group? This action cannot be undone.
ja: グループ "@group" を、このグループ内のすべての投稿、イベント、トピックとともに削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh_hans: 您确定要删除您的组 "@group" 以及该组中的所有帖子、活动和主题吗？此操作无法撤销。

source: Are you sure you want to reject the membership request for @name?
ja: @name の入団要請を拒否してよろしいですか？
zh_hans: 您确定要拒绝@name 的会员申请吗？

source: Are you sure you want to remove %name from %group?
ja: 本当に%group から%name を削除したいのですか？
zh_hans: 您确定要从%group 删除%name 吗？

source: Are you sure you want to request membership the group @group
ja: 本当にこのグループへの入会をご希望ですか？@group
zh_hans: 您确定要申请加入该小组吗？@group

source: Are you sure you want to send your email to the following enrollee?
ja: 以下の%count 登録者にメールを送信してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要将电子邮件发送给以下%count 注册者吗？

source: Are you sure you want to send your email to the following member?
ja: 以下の%count メンバーにメールを送信してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要将电子邮件发送给以下%count 成员吗？

source: Are you sure you want to send your email to to the following %count enrollees?
ja: 以下の%count 登録者にメールを送信してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要将电子邮件发送给以下%count 注册人？

source: Asc
ja: アスク

source: Assign event organisers to this event.
ja: このイベントにイベントオーガナイザーを割り当てます。
zh_hans: 为该活动指定活动组织者。

source: At what number of event types to switch from radio buttons to select widget.
ja: ラジオボタンから選択ウィジェットに切り替えるイベントタイプの数を指定します。
zh_hans: 从单选按钮切换到选择 widget 的事件类型数量。

source: Attachment
ja: アタッチメント
zh_hans: 附件

source: Attachments
ja: アタッチメント
zh_hans: 附件

source: Attention!
ja: 注目してほしい！
zh_hans: 请注意！

source: Author
ja: 著者
zh_hans: 作者

source: Author Information
ja: 著者情報
zh_hans: 作者信息

source: Author as event organiser
ja: イベント主催者としての著者
zh_hans: 作者作为活动组织者

source: Author name
ja: 著者名
zh_hans: 作者姓名

source: Author user id
ja: 著者ユーザーID
zh_hans: 作者用户 ID

source: Authored by
ja: 著者
zh_hans: 作者

source: Autocomplete Item
ja: オートコンプリート項目
zh_hans: 自动完成项目

source: Autocomplete field with group names.
ja: グループ名のオートコンプリートフィールド。
zh_hans: 包含组名的自动完成字段。

source: Autocomplete field with items from taxonomy list content tags.
ja: タクソノミーのリストコンテンツタグから項目をオートコンプリートフィールド。
zh_hans: 从分类列表内容标签中自动完成字段项目。

source: Autocomplete field with items from taxonomy list topic types.
ja: タクソノミーリストのトピックタイプから項目をオートコンプリートフィールド。
zh_hans: 使用分类列表主题类型中的项目自动完成字段。

source: Automatic login
ja: 自動ログイン
zh_hans: 自动登录

source: Available content visibility
ja: 利用可能なコンテンツの可視性
zh_hans: 可用内容可见性

source: Avatar
ja: アバター
zh_hans: 阿凡达

source: Avatar settings
ja: アバター設定
zh_hans: 头像设置

source: Back to event
ja: イベントに戻る
zh_hans: 返回活动

source: Back to group
ja: グループに戻る
zh_hans: 返回小组

source: Background process finished
ja: バックグラウンド処理終了
zh_hans: 后台程序结束

source: Banner Image
ja: バナー画像
zh_hans: 横幅图片

source: Based on your @settings, the notification above is sent to you <strong>:frequency</strong>
ja: @settings に基づき、上記の通知が送信されます。<strong>:frequency</strong>
zh_hans: 根据您的@settings ，上述通知将发送给您<strong>:frequency</strong>

source: Based on your @settings, the notification above is sent to you as a <strong>:frequency mail</strong>
ja: @settings に基づき、上記の通知が<strong>:frequency メールとして送信されます。</strong>
zh_hans: 根据您的@settings ，上述通知将以<strong>:frequency 邮件的形式发送给您。</strong>

source: Basic
ja: ベーシック
zh_hans: 基础

source: Basic HTML
ja: 基本的なHTML
zh_hans: 基本 HTML

source: Basic Page
ja: 基本ページ
zh_hans: 基本页面

source: Basic Site Settings
ja: サイトの基本設定
zh_hans: 网站基本设置

source: Basic block
ja: 基本ブロック
zh_hans: 基本模块

source: Basic implementation of activites in Open Social
ja: オープンソーシャルでの基本的な活動の実施
zh_hans: 开放式社交活动的基本实施

source: Basic page
ja: 基本ページ
zh_hans: 基本页面

source: Be aware that data is <em>not removed</em>, and can possibly still be found through the search, until you flush the data.
ja: <em>データは</em> 削除されず、データをフラッシュするまで、検索によってまだ見つかる可能性があることに注意してください。
zh_hans: 请注意，数据<em>并未删除</em> ，在您清除数据之前，仍有可能通过搜索找到这些数据。

source: Be aware that when disabling invites altogether or for a specific group type, the outstanding invites in question <em>are cancelled</em>. Invitees will no longer be able to use their invite link.
ja: 招待を完全に無効化する場合、または特定のグループタイプに対して無効化する場合、該当する未解決の招待<em>はキャンセルされることに注意してください</em> 。招待者は招待リンクを使用できなくなります。
zh_hans: 请注意，当完全禁用邀请或禁用特定群组类型的邀请时，相关<em>中未完成的邀请将被取消</em> 。受邀者将无法再使用其邀请链接。

source: Before
ja: 前
zh_hans: 之前

source: Between
ja: 間
zh_hans: 之间

source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 街区

source: Block List managers
ja: ブロックリスト管理者
zh_hans: 区块列表管理器

source: Block field
ja: ブロック・フィールド
zh_hans: 区块字段

source: Block footer settings
ja: ブロックフッターの設定
zh_hans: 区块页脚设置

source: Block label with id
ja: id付きブロックラベル
zh_hans: 带 id 的块标签

source: Block users
ja: ユーザーをブロックする
zh_hans: 阻止用户

source: Blocked
ja: ブロック
zh_hans: 受阻

source: Blog
ja: ブログ
zh_hans: 博客

source: Body
ja: ボディ
zh_hans: 身体

source: Book Pages
ja: ブックページ
zh_hans: 书页

source: Book add block
ja: 書籍追加ブロック
zh_hans: 图书添加块

source: Book content type
ja: 書籍の内容タイプ
zh_hans: 图书内容类型

source: Book page
ja: 書籍ページ
zh_hans: 书页

source: Book parent only
ja: 保護者のみ予約
zh_hans: 仅限家长预订

source: Books
ja: 書籍
zh_hans: 书籍

source: Both (username and full name)
ja: 両方（ユーザー名とフルネーム）
zh_hans: 两个（用户名和全名）

source: Branding features configuration
ja: ブランディング機能の設定
zh_hans: 品牌功能配置

source: Breadcrumbs
ja: パン粉
zh_hans: 面包屑

source: Bulk action
ja: バルクアクション
zh_hans: 批量行动

source: Bulk emails
ja: バルクメール
zh_hans: 群发邮件

source: Button
ja: ボタン
zh_hans: 按钮

source: Buttons
ja: ボタン
zh_hans: 按钮

source: By choosing this option you can customize many group settings to your needs.
ja: このオプションを選択すると、多くのグループ設定をニーズに合わせてカスタマイズできる。
zh_hans: 选择该选项后，您可以根据自己的需要定制许多组设置。

source: By clicking show content, you agree to load the embedded content from <b>"@provider"</b> and therefore its privacy policy.
ja: コンテンツを表示" をクリックすると、<b>"@provider"</b> の埋め込みコンテンツ、およびそのプライバシーポリシーが読み込まれることに同意したことになります。
zh_hans: 点击 "显示内容"，即表示您同意加载来自<b>"@provider"</b> 的嵌入式内容及其隐私政策。

source: By submitting this form you will become a member of the group. As a member of the group you will begin to receive notifications about changes and interactions within the group. Your profile will also be included in group membership.
ja: このフォームを送信すると、グループのメンバーになります。グループのメンバーになると、グループ内の変更や交流に関する通知を受け取るようになります。あなたのプロフィールもグループメンバーに含まれます。
zh_hans: 提交此表格后，您将成为该群组的成员。成为群成员后，您将开始收到有关群内变化和互动的通知。您的个人资料也将包含在小组成员资格中。

source: By submitting this form you will become a member of the group. Please fill out any available fields to complete your membership information.
ja: このフォームを送信することで、グループのメンバーとなります。空欄があればご記入ください。
zh_hans: 提交此表后，您将成为该小组的成员。请填写您的会员信息。

source: Bypass create group access control
ja: 作成グループのアクセス制御をバイパスする
zh_hans: 绕过创建组访问控制

source: CM can tag a user and indicate that user is part of an organization.
ja: CMはユーザーにタグを付け、そのユーザーが組織の一員であることを示すことができます。
zh_hans: CM 可以标记一个用户，并表明该用户是某个组织的一部分。

source: CM can tag a user, giving options on filtering / searching users.
ja: CMはユーザーにタグを付けることができ、ユーザーをフィルタリング/検索するオプションを提供します。
zh_hans: CM 可以标记用户，提供过滤/搜索用户的选项。

source: CSS Color
ja: CSSカラー
zh_hans: CSS 颜色

source: CTA button
ja: CTAボタン
zh_hans: CTA 按钮

source: Cache page for anonymous users. Enable this if you do not have a web server to do this for you.
ja: 匿名ユーザー用のキャッシュページ。ウェブサーバーにキャッシュを行わせていない場合は、これを有効にしてください。
zh_hans: 为匿名用户缓存页面。如果没有网络服务器代劳，请启用此功能。

source: Caches parts of the page dynamically for any user.
ja: どのユーザーに対しても、ページの一部を動的にキャッシュする。
zh_hans: 为任何用户动态缓存部分页面。

source: Call to action link
ja: 行動喚起リンク
zh_hans: 行动呼吁链接

source: Can not migrate group types for non-SQL storage back-ends.
ja: SQL 以外のストレージ・バックエンドのグループ・タイプを移行できません。
zh_hans: 无法迁移非 SQL 存储后端的组类型。

source: Can not send e-mail for %entity
ja: のメールを送信できない。%entity
zh_hans: 无法发送电子邮件%entity

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Cancel enrollment
ja: キャンセル
zh_hans: 取消注册

source: Cancel invite
ja: 招待をキャンセルする
zh_hans: 取消邀请

source: Cancel request
ja: リクエストのキャンセル
zh_hans: 取消请求

source: Canceled "%action".
ja: %action" をキャンセル。
zh_hans: 取消 "%action"。

source: Categories and terms used to tag content
ja: コンテンツにタグ付けするためのカテゴリーと用語
zh_hans: 用于标记内容的类别和术语

source: Categories ordering
ja: カテゴリー 注文
zh_hans: 分类订购

source: Categorized check boxes/radio buttons
ja: カテゴライズされたチェックボックス／ラジオボタン
zh_hans: 分类复选框/无线电按钮

source: Category
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别

source: Change colors and styling
ja: カラーとスタイリングの変更
zh_hans: 更改颜色和样式

source: Change event organiser settings.
ja: イベント主催者の設定を変更する。
zh_hans: 更改活动组织者设置。

source: Change group membership role
ja: グループメンバーの役割を変更する
zh_hans: 更改组员角色

source: Change input widget
ja: 入力ウィジェットの変更
zh_hans: 更改输入部件

source: Change or add links to the Footer menu.
ja: フッターメニューのリンクを変更または追加する。
zh_hans: 更改或添加页脚菜单链接。

source: Change or add links to the Main menu.
ja: メインメニューのリンクを変更または追加する。
zh_hans: 更改或添加主菜单链接。

source: Change requirement and widget settings for event types.
ja: イベントタイプの要件とウィジェットの設定を変更します。
zh_hans: 更改事件类型的要求和小部件设置。

source: Change role
ja: 役割の変更
zh_hans: 改变角色

source: Change roles
ja: 役割の変更
zh_hans: 改变角色

source: Change the image and text on the home page.
ja: ホームページの画像とテキストを変更する。
zh_hans: 更改主页上的图片和文字。

source: Change the name and email address of your site.
ja: サイトの名前とメールアドレスを変更する。
zh_hans: 更改网站名称和电子邮件地址。

source: Change the role
ja: 役割を変える
zh_hans: 改变角色

source: Change the role of selected member
ja: @count 選出されたメンバーの役割を変更する
zh_hans: 改变@count 所选成员的角色

source: Change the site-wide emded consent settings
ja: サイト全体の埋め込み同意設定を変更する
zh_hans: 更改全站嵌入式同意设置

source: Change which profile fields are used / not used
ja: どのプロファイル・フィールドを使用するか／使用しないかを変更する
zh_hans: 更改使用/不使用的配置文件字段

source: Change your timezone here
ja: タイムゾーンの変更はこちら
zh_hans: 在此更改您的时区

source: Changed
ja: 変更
zh_hans: 已更改

source: Changing groups and visibility isn't allowed for Albums yet, consider creating a new Album instead.
ja: グループと可視性の変更はアルバムではまだ許可されていません。
zh_hans: 相册还不允许更改组和可见性，因此请考虑创建一个新相册。

source: Changing groups is disabled when translating.
ja: 翻訳中はグループの変更はできません。
zh_hans: 翻译时无法更改组别。

source: Changing the group may have impact on the <strong>visibility settings</strong> and may cause <strong>author/co-authors</strong> to lose access.
ja: グループを変更すると、<strong>可視化設定</strong> に影響を与える可能性があり、<strong>作成者/共同執筆者</strong> がアクセスできなくなる可能性があります。
zh_hans: 更改组可能会影响<strong>可见性设置</strong> ，并可能导致<strong>作者/共同作者</strong> 失去访问权。

source: Changing the group may have impact on the <strong>visibility settings</strong>.
ja: グループを変更すると、<strong>の可視性設定</strong> に影響を与える可能性がある。
zh_hans: 更改组可能会影响<strong>可见性设置</strong> 。

source: Changing visibility is disabled when translating.
ja: 翻訳中は可視性の変更はできません。
zh_hans: 翻译时无法更改可见性。

source: Check any data that users are allowed to export in for example the events and groups they manage.
ja: ユーザーが管理するイベントやグループなど、エクスポートが許可されているデータを確認してください。
zh_hans: 检查允许用户导出的任何数据，例如他们管理的事件和组。

source: Check the reported contents
ja: 報告された内容を確認する
zh_hans: 检查报告内容

source: Check this box if you want a message to be inserted into the email body when the mail is being rerouted. Otherwise, SMTP headers will be used to describe the rerouting. If sending rich-text email, leave this unchecked so that the body of the email will not be disturbed.
ja: メールがリルートされる際に、メール本文にメッセージを挿入したい場合は、このボックスをチェックしてください。それ以外の場合は、SMTPヘッダが再ルーティングの説明に使用されます。リッチテキストメールを送信する場合は、このチェックを外しておくと、メール本文が乱れることはありません。
zh_hans: 如果希望在邮件转发时在邮件正文中插入信息，请选中此复选框。否则，将使用 SMTP 标头描述转发情况。如果发送的是富文本电子邮件，请不要选中此项，这样电子邮件正文就不会受到干扰。

source: Check this box if you would like a Drupal status message to be displayed to users after submitting an email to let them know it was aborted to send or rerouted to a different email address.
ja: メール送信後にDrupalのステータスメッセージを表示し、送信を中断した、または別のメールアドレスに迂回したことをユーザーに知らせたい場合は、このボックスにチェックを入れてください。
zh_hans: 如果您希望在提交电子邮件后向用户显示 Drupal 状态信息，让他们知道邮件已中止发送或被转发到不同的电子邮件地址，请选中此复选框。

source: Checked @progress from @max users.
ja: @max ユーザーからの@progress をチェック。
zh_hans: 检查了@progress ，来自@max 用户。

source: Choose a URL link to help members find your tag’s custom page. The URL will be used in different blocks across the platform to improve the user experience. <p>If left blank/on default, members can still find the content related to the tag but there will be no custom page linked.</p>
ja: メンバーがタグのカスタムページを見つけやすくするために、URLリンクを選択してください。このURLは、ユーザーエクスペリエンスを向上させるために、プラットフォーム上のさまざまなブロックで使用されます。<p>空白/デフォルトのままにしておくと、メンバーはタグに関連するコンテンツを見つけることはできますが、カスタムページはリンクされません。</p>
zh_hans: 选择一个 URL 链接，帮助会员找到您的标签自定义页面。该 URL 将用于整个平台的不同区块，以改善用户体验。<p>如果留空/默认，会员仍可找到与标签相关的内容，但不会链接到自定义页面。</p>

source: Choose a default landing page
ja: デフォルトのランディングページを選択する
zh_hans: 选择默认登陆页面

source: Choose a page that users will land on when visiting another users profile (e.g., stream or about page).
ja: 他のユーザーのプロフィールにアクセスした際に、ユーザーが表示されるページ（ストリームやアバウトページなど）を選択します。
zh_hans: 选择用户访问其他用户个人资料时会进入的页面（如信息流或关于页面）。

source: Choose how people can join this group.
ja: このグループへの参加方法を選択します。
zh_hans: 选择加入该组的方式。

source: Choose the allowed visibility settings for the group content.
ja: グループコンテンツに許可された表示設定を選択します。
zh_hans: 为组内容选择允许的可见性设置。

source: Choose the desired frontpage for the site. You can set an alternative frontpage for logged-in users.
ja: サイトのフロントページを選択します。ログインユーザのための代替フロントページを設定することができます。
zh_hans: 为网站选择所需的首页。您可以为已登录的用户设置另一个首页。

source: Choose the visibility options allowed for the group content.
ja: グループコンテンツに許可されている表示オプションを選択します。
zh_hans: 选择群组内容允许的可见性选项。

source: Choose which group roles to assign to the member you selected
ja: 選択した@count メンバーに割り当てるグループロールを選択します。
zh_hans: 选择要为所选@count 成员分配的组角色

source: City
ja: 都市
zh_hans: 城市

source: Class on Link
ja: リンクのクラス
zh_hans: 链接课程

source: Class(es) on button = "@classes"
ja: ボタンのクラス = "@classes"
zh_hans: 按钮上的类别 = "@classes"

source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清晰

source: Clear all selected enrollees
ja: 選択したすべての登録者を消去する
zh_hans: 清除所有选定的注册者

source: Clear all selected members
ja: 選択したメンバーをすべて消去する
zh_hans: 清除所有选定成员

source: Clear selection on all pages
ja: すべてのページで選択をクリア
zh_hans: 清除所有页面上的选择

source: Clear selection when exposed filters change
ja: 露出フィルターが変更された場合、選択をクリア
zh_hans: 更改曝光过滤器时清除选择

source: Click here to go to the social tagging overview
ja: ソーシャル・タギングの概要をご覧になるには、ここをクリックしてください。
zh_hans: 单击此处查看社交标记概述

source: Client Mutation ID
ja: クライアント変異ID
zh_hans: 客户突变 ID

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: Close report
ja: クローズレポート
zh_hans: 关闭报告

source: Close reports for inappropriate content
ja: 不適切な内容のレポートを閉じる
zh_hans: 关闭不适当内容的报告

source: Closed
ja: クローズド
zh_hans: 关闭

source: Closed group
ja: クローズド・グループ
zh_hans: 封闭小组

source: Collaboration Settings
ja: コラボレーション設定
zh_hans: 协作设置

source: Color
ja: カラー
zh_hans: 颜色

source: Color Scheme
ja: カラースキーム
zh_hans: 色彩方案

source: Color Scheme Color By Name
ja: 配色 色名
zh_hans: 配色方案 颜色名称

source: Color alpha component
ja: カラーアルファ成分
zh_hans: 颜色阿尔法分量

source: Color blue component
ja: 青色成分
zh_hans: 蓝色部分

source: Color green component
ja: カラー・グリーン・コンポーネント
zh_hans: 绿色部分

source: Color red component
ja: カラー赤成分
zh_hans: 红色部分

source: Comment
ja: コメント
zh_hans: 评论

# Comment Button
source: Comment
ja: コメント
zh_hans: 评论

source: Comment Attachment
ja: コメント添付
zh_hans: 评论附件

source: Comment bundle
ja: コメント
zh_hans: 评论束

source: Comment display format settings
ja: コメント表示形式の設定
zh_hans: 注释显示格式设置

source: Comment on a post in the activity streams
ja: アクティビティ・ストリームで投稿にコメントする
zh_hans: 评论活动流中的帖子

source: Comment on group content
ja: グループのコンテンツにコメントする
zh_hans: 评论小组内容

source: Comment on node list
ja: ノードリストへのコメント
zh_hans: 对节点列表的评论

source: Comment on post list
ja: 投稿リストへのコメント
zh_hans: 对职位列表发表评论

source: Comment unpublished.
ja: コメント未発表。
zh_hans: 评论未发表。

source: Comment upload settings
ja: コメントアップロード設定
zh_hans: 评论上传设置

source: Comments
ja: コメント
zh_hans: 评论

source: Comments created
ja: コメント作成
zh_hans: 创建的评论

source: Comments overview
ja: コメント概要
zh_hans: 评论概述

source: Comments published
ja: コメント掲載
zh_hans: 发表评论

source: Comments unapproved
ja: コメント未承認
zh_hans: 未经批准的意见

source: Community
ja: コミュニティ
zh_hans: 社区

source: Community - visible only to logged in members
ja: コミュニティ - ログインした会員のみ閲覧可能
zh_hans: 社区 - 仅登录会员可见

source: Community About
ja: コミュニティについて
zh_hans: 社区简介

source: Community About Name
ja: コミュニティ 名前について
zh_hans: 社区 关于名称

source: Community Brand Config Color Name
ja: コミュニティ・ブランド コンフィギュレーション カラー名
zh_hans: 社区品牌 配置 颜色名称

source: Community Brand Palette Color Name
ja: コミュニティ・ブランド・パレット カラー名
zh_hans: 社区品牌调色板颜色名称

source: Community Branding
ja: コミュニティ・ブランディング
zh_hans: 社区品牌

source: Community Branding Colors
ja: コミュニティ・ブランディング・カラー
zh_hans: 社区品牌颜色

source: Community Branding Logo Url
ja: コミュニティ・ブランディング
zh_hans: 社区品牌标识网址

source: Community about
ja: 地域社会
zh_hans: 关于社区

source: Community about name
ja: 名前に関するコミュニティ
zh_hans: 关于名称的社区

source: Community activities
ja: 地域活動
zh_hans: 社区活动

source: Community activities block
ja: 地域活動ブロック
zh_hans: 社区活动街区

source: Community activity context
ja: 地域活動の背景
zh_hans: 社区活动背景

source: Community events block
ja: コミュニティ・イベント・ブロック
zh_hans: 社区活动街区

source: Community events page
ja: 地域イベントのページ
zh_hans: 社区活动页面

source: Community statistics
ja: コミュニティ統計
zh_hans: 社区统计

source: Community updates and announcements
ja: コミュニティの最新情報とお知らせ
zh_hans: 社区更新和公告

source: Compact Avatar
ja: コンパクトなアバター
zh_hans: 紧凑型头像

source: Compact Notifcation
ja: コンパクトな通知
zh_hans: 紧凑型通知

source: Compact Private Message
ja: コンパクト・プライベート・メッセージ
zh_hans: 紧凑型私人信息

source: Compact Teaser
ja: コンパクト・ティーザー
zh_hans: 紧凑型预告片

source: Complete community activity stream
ja: 完全なコミュニティ活動の流れ
zh_hans: 完整的社区活动流

source: Complete community activity stream (with post form)
ja: コミュニティ活動の流れを完成させる（投稿フォーム付き）
zh_hans: 完整的社区活动流（含职位表）

source: Configuration
ja: 構成
zh_hans: 配置

source: Configuration file for entity-form-display "profile_organization_tag" not found.
ja: entity-form-display "profile_organization_tag "の設定ファイルが見つかりません。
zh_hans: 未找到实体-窗体-显示 "profile_organization_tag "的配置文件。

source: Configuration file for entity-form-display "report_reasons" not found.
ja: entity-form-display「report_reasons」の設定ファイルが見つかりません。
zh_hans: 未找到实体-窗体-显示 "report_reasons "的配置文件。

source: Configuration file for view "newest_users" not found.
ja: ビュー "newest_users" 用の設定ファイルが見つかりません。
zh_hans: 未找到视图 "newest_users "的配置文件。

source: Configure Activity entities
ja: アクティビティ・エンティティの設定
zh_hans: 配置活动实体

source: Configure E-mails being send from your platform.
ja: プラットフォームから送信される電子メールを設定します。
zh_hans: 配置从平台发送的电子邮件。

source: Configure Email settings
ja: Eメールの設定
zh_hans: 配置电子邮件设置

source: Configure Event enrollment entities
ja: イベント登録エンティティの設定
zh_hans: 配置事件注册实体

source: Configure Font entities
ja: フォントエンティティの設定
zh_hans: 配置字体实体

source: Configure Social Footer
ja: ソーシャルフッターの設定
zh_hans: 配置社交页脚

source: Configure action
ja: アクションの設定
zh_hans: 配置行动

source: Configure how dates and times are displayed.
ja: 日時の表示方法を設定します。
zh_hans: 配置日期和时间的显示方式。

source: Configure if anonymous visitors can enroll to an event.
ja: 匿名の訪問者がイベントに登録できるかどうかを設定します。
zh_hans: 配置匿名访客是否可以注册活动。

source: Configure if event organisers are allowed to set maximum amount of enrollments to event.
ja: イベントオーガナイザーがイベントへの登録人数の上限を設定できるかどうかを設定します。
zh_hans: 配置是否允许活动组织者为活动设置最大报名人数。

source: Configure if people can attach files to comments.
ja: コメントにファイルを添付できるかどうかを設定します。
zh_hans: 配置是否可以在评论中附加文件。

source: Configure if users can add events to calendars like Google, Yahoo, Outlook etc.
ja: ユーザーがGoogle、Yahoo、Outlookなどのカレンダーにイベントを追加できるかどうかを設定します。
zh_hans: 配置用户是否可以向 Google、Yahoo、Outlook 等日历添加事件。

source: Configure if users can join a group by attending an event from that group.
ja: ユーザーがそのグループのイベントに参加することでグループに参加できるかどうかを設定します。
zh_hans: 配置用户是否可以通过参加某个组的活动来加入该组。

source: Configure taxonomy vocabularies that can be used in the taxonomy filters for activity blocks.
ja: アクティビティ・ブロックのタクソノミー・フィルターで使用できるタクソノミー・ボキャブラリーを設定します。
zh_hans: 配置可用于活动模块分类过滤器的分类词汇。

source: Configure the display of icons in the main navigation.
ja: メインナビゲーションのアイコン表示を設定します。
zh_hans: 配置主导航中的图标显示。

source: Configure the email you want to send to the one enrollee you have selected.
ja: 選択した@count 登録者に送信する電子メールを設定します。
zh_hans: 配置要发送给所选@count 注册用户的电子邮件。

source: Configure the email you want to send to the one member you have selected.
ja: 選択した@count メンバーに送信するメールを設定します。
zh_hans: 配置要发送给所选@count 成员的电子邮件。

source: Configure the footer branding block.
ja: フッターブランディングブロックを設定します。
zh_hans: 配置页脚品牌区块。

source: Configure the locale and timezone settings.
ja: ロケールとタイムゾーンを設定する。
zh_hans: 配置地域和时区设置。

source: Configure via the <a href='/admin/structure/mentions'>Mention types</a> page.
ja: <a href='/admin/structure/mentions'>Mention types</a> ページから設定してください。
zh_hans: 通过<a href='/admin/structure/mentions'>Mention types</a> 页面进行配置。

source: Confirm action
ja: 行動を確認する
zh_hans: 确认行动

source: Connection edges
ja: 接続エッジ
zh_hans: 连接边缘

source: Connection nodes
ja: 接続ノード
zh_hans: 连接节点

source: Connection page info
ja: 接続ページ情報
zh_hans: 连接页面信息

source: Contact
ja: 連絡先
zh_hans: 联系方式

source: Contact the Open Social development team and help us improve the product.
ja: Open Socialの開発チームに連絡して、製品の改善にご協力ください。
zh_hans: 联系 Open Social 开发团队，帮助我们改进产品。

source: Contain one link field for Logged in user and one for Anonymous, button style can be selected.
ja: ログインユーザー用と匿名ユーザー用のリンクフィールドがあり、ボタンのスタイルを選択できます。
zh_hans: 包含一个登录用户链接字段和一个匿名用户链接字段，可选择按钮样式。

source: Contain the "Custom content list block" custom block.
ja: カスタムコンテンツリストブロック」カスタムブロックを含む。
zh_hans: 包含 "自定义内容列表块 "自定义块。

source: Contain the "Custom multiple content list block" custom block.
ja: カスタム複数コンテンツリストブロック」カスタムブロックを含む。
zh_hans: 包含 "自定义多内容列表块 "自定义块。

source: Container 0
ja: コンテナ 0
zh_hans: 集装箱 0

source: Container 1
ja: コンテナ1
zh_hans: 集装箱 1

source: Container 10
ja: コンテナ10
zh_hans: 集装箱 10

source: Container 11
ja: コンテナ11
zh_hans: 集装箱 11

source: Container 12
ja: コンテナ12
zh_hans: 集装箱 12

source: Container 13
ja: コンテナ 13
zh_hans: 13 号集装箱

source: Container 14
ja: コンテナ14
zh_hans: 集装箱 14

source: Container 15
ja: コンテナ15
zh_hans: 集装箱 15

source: Container 16
ja: コンテナ16
zh_hans: 集装箱 16

source: Container 2
ja: コンテナ2
zh_hans: 集装箱 2

source: Container 3
ja: コンテナ3
zh_hans: 集装箱 3

source: Container 5
ja: コンテナ5
zh_hans: 5 号集装箱

source: Container 8
ja: コンテナ8
zh_hans: 8 号集装箱

source: Content
ja: 内容
zh_hans: 内容

source: Content Abuse Reporting
ja: コンテンツ不正使用の報告
zh_hans: 内容滥用报告

source: Content I follow
ja: フォローしているコンテンツ
zh_hans: 我关注的内容

source: Content List Blocks
ja: コンテンツ・リスト・ブロック
zh_hans: 内容列表块

source: Content Reporting
ja: コンテンツ・レポート
zh_hans: 内容报告

source: Content Reporting Settings
ja: コンテンツ・レポート設定
zh_hans: 内容报告设置

source: Content Reporting settings
ja: コンテンツ・レポートの設定
zh_hans: 内容报告设置

source: Content Tagging
ja: コンテンツ・タグ付け
zh_hans: 内容标签

source: Content Type
ja: コンテンツの種類
zh_hans: 内容类型

source: Content block plugin ID
ja: コンテンツ・ブロック・プラグインID
zh_hans: 内容块插件 ID

source: Content block plugin field
ja: コンテンツ・ブロック・プラグイン・フィールド
zh_hans: 内容块插件字段

source: Content block sorting
ja: コンテンツ・ブロックのソート
zh_hans: 内容块排序

source: Content blocks
ja: コンテンツ・ブロック
zh_hans: 内容块

source: Content group content
ja: コンテンツ・グループ・コンテンツ
zh_hans: 内容组内容

source: Content in my group activity context
ja: 私のグループ活動の文脈における内容
zh_hans: 我的小组活动内容

source: Content management
ja: コンテンツ管理
zh_hans: 内容管理

source: Content manager
ja: コンテンツ・マネージャー
zh_hans: 内容经理

source: Content overview
ja: コンテンツ概要
zh_hans: 内容概述
